Afficher du texte

En Python, pour afficher du texte, on écrit print puis, entre parenthèses, le texte à afficher, entre guillemets. Ainsi, pour afficher le mot « Bonjour », on écrira le code suivant :
print("Bonjour")
En effet, print en anglais signifie « imprimer ».
Chaque ligne du programme représente une instruction.


Afficher plusieurs lignes de texte

Pour afficher plusieurs lignes de texte, il faut écrire des instructions d'affichage successives (une par ligne) :
print("Bonjour !")
print("Comment vas-tu ?")
↳ Bonjour !
  Comment vas-tu ?

